说明：
画风：像素为主
音乐：8-bit为主
尽量轻量简单一些
操作说明：
玩家通过"AWSD"四个键来移动，用空格来闪避，鼠标左键用来射击/砍杀，鼠标右键用来使用道具，鼠标滚轮可以快速切换手中的武器
一：游戏机制：
1.数值：
本游戏的角色初始数值，技能，被动技能，全都与所使用的角色与角色等级有关
2.动作：
玩家闪避的时候，即使穿过了怪物的攻击，也不会受到伤害，属于短暂无敌的时间（负面效果受到的伤害除外）
3.状态：
负面：
燃烧：每秒受到5点伤害，持续3秒，层数越高，持续时间越长，随着时间的推移，层数慢慢递减
中毒：每秒受到3点伤害，屏幕变暗一点点，稍微有点挡视野，持续3秒，层数越高，持续时间越长，随着时间的推移，层数慢慢递减
缓慢：使你的移动速度变慢，持续3秒
...
（状态效果将无视角色的防御值）
正面：
生命恢复：每秒回复2点生命值，持续5秒
...
4.游戏中：
游戏以关卡的形式呈现，每一关都有10到15个房间，其中随机包括了事件房和战斗房，战斗房中，怪物会随着玩家的深入变得越来越强
事件房又分为宝箱，商人，炼药师，铁匠，试炼等事件，玩家可以在这些房间里选择自己需要的东西来让自己变得更强
5.技能：
主动：主动技能可以通过玩家手动释放，每个角色都有特有的主动技能
被动：被动技能不可通过玩家手动释放，每个角色都有特有的被动技能
6.武器装备：
每一个武器都有对应的品质：原始，普通，精良，史诗，传奇，神话，极致（白，绿，蓝，紫，黄，金（有特效）红（有特效））
这些品质是又它们的稀有度决定的，有些武器只有通过特定的方法才可以获得
武器也分很多个品种：近战武器，远程武器，法器，暗器等
近战武器造成的伤害往往比同阶段的远程武器高一点点，有些是范围伤害，有些是单体伤害，但是单体伤害的武器往往要比同阶段的范围伤害近战武器高
远程武器有很多种，每一种都有自己的特性
7.玩家：
在没有任何相关buff的情况下，通常情况下，玩家至多只能同时携带3把武器和3瓶药水
8.BOSS：
当玩家进入BOSS房间以后，玩家将不可返回，BOSS一律都是主动攻击玩家
BOSS会阻拦下一关的入口以及本房间的出口，当玩家击杀BOSS以后会获得战利品
9.游戏结算：
当玩家被击败，将通过计算玩家击败的小怪，精英怪，BOSS的数量来综合评判并获得丰厚奖励
获得的奖励可以用来提升角色的基础数值
10：基础数值：
生命值：从游戏开始时会达到上限，生命值等于或低于0游戏结束
防御值：防御值的数值封顶是100，按吸收伤害的百分比计算，例如受到10点伤害的话，如果防御力为10，那么你将会受到9点伤害，防御力如果除不尽的话，取整计算
二：角色
1.龙龙
介绍：一只活泼的勇敢小龙，可爱又有正义感，唯一的缺点就是吃得太多不太灵活。
基础数值：生命值上限：85，防御力上限：10
主动技能：“咆哮”（描述：虽然它不能像大龙一样有那么大的威慑力，但只要有气势，还是有点作用的）使前方小范围内的敌人防御力减少50%，持续10秒，冷却30秒
被动技能：“我还要再打一个！”击败敌人后，获得一点攻击速度提升，不可叠加，持续10秒

